# Machine-Learning
Название проекта	Описание проекта	Основные библиотеки
Проект №1. Оценка способности потенциального заёмщика вернуть кредит банку.	Кредитный отдел банка, нужно ответить на вопрос: влияет ли количество детей и семейное положение на погашение кредита	pandas, numpy
Проект №2. Исследование объявлений о продаже квартир	В моем распоряжении архив объявлений о продаже квартире в Санкт-Петербурге и соседних нас. пунктах. Нужно написать код для автоматизированной системы, которая отслеживает аномалии.	pandas, matplotlib, seaborn
Проект №3. Определение перспективного тарифа для телеком компании	Оператор сотовой связи. Есть два тарифных плана "Смарт" и "Ультра". Нужно понять, какой тариф приносит больше денег	pandas, numpy, matplotlib, scipy, math
Проект №4. Сборный проект-1	Интернет-магазин. В моем распоряжении данные о продажах игр. Нужно выявить закономерности, которые определяют успешность игры	pandas, numpy, matplotlib, scipy, math, seaborn
Проект №5. Рекомендация тарифов	Оператор мобильной связи. Построение модель, которая анализирует поведение клиентов и предлагает им новый тариф	pandas, sklearn, matplotlib, seaborn
Проект №6. Прогноз оттока клиентов банка	Из банка уходят клиенты.Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет	pandas, numpy, sklearn, matplotlib
Проект №7. Анализ прибыльности региона для добычи нефти	Добывающая компания. Нужно решить, где бурить новую скважину	pandas, numpy, sklearn, matplotlib, scipy
Проект №8. Подготовка прототипа модели ML	Подготовьте прототип модели машинного обучения. Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды	pandas, numpy, sklearn, matplotlib, scipy, seaborn
Проект №9. Защита данных клиентов страховой компании	Защита данных клиентов страховой компании. Разработка метода преобразования данных, по которым сложно восстановить персональные данные	pandas, numpy, sklearn, matplotlib, scipy, seaborn
Проект №10. Определение стоимости автомобилей	Салон поддержанных машин разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. Нужно построить модель для определения стоимости	pandas, numpy, sklearn, matplotlib, scipy, seaborn, lightgbm, catboost
